Okay. if no one else will say it. I will.
Je vais dire tout haut ce que vous pensez !
We really suck at paintball.
On n'est pas doués pour le paint-ball.
HOWARD: That was absolutely humiliating.
On s'en est pris plein la poire.
LEONARD: Oh. come on. Some battles you win. some battles you lose.
On ne peut pas gagner toutes les batailles.
HOWARD: Yes. but you don't have to lose...
Oui, mais se faire dégommer pendant la Bar Mitzvah de Kyle Bernstein,
I think we have to acknowledge...
Il faut reconnaître que cette bande de juifs prépubères ne manquait pas de férocité.
No. we were annihilated by our own incompetence...
On a été anéantis par notre propre incompétence
...and the inability of some people to follow the chain of command.
et parce que vous êtes incapables de suivre une chaîne de commandement.
Sheldon. let it go.
Sheldon, tu deviens lourd !
No. I wanna talk about the fact that Wolowitz shot me in the back.
Je tiens juste a vous signaler que Wolowitz m‘a tiré dans le dos.
I shot you for a good reason. You were leading us into disaster.
J‘avais une excellente raison, tu nous menais droit a la catastrophe.
l was giving clear. concise orders.
Mes ordres étaient clairs et d‘une rare concision.
You hid behind a tree yelling:
Tu t'es planqué et tu as hurlé :
“Get the kid in the yarmulke! Get the kid in the yarmulke!“
“Dégomme Ie rouquin avec la kippah.“
-Oh. hey. guys. -Oh. hey. Penny.
- Salut. - Salut, Penny.
-Hel|o. -Morning. ma'am.
- Bonjour. - Mes respects.
So how was paintball? Did you have fun?
C‘était comment le paint-bail ? Amusant ?
Sure. if you consider being fragged by your own troops fun.
Se faire tuer par ses propres hommes, c‘est énorme.
You clear a space on your calendar. There will be an inquiry.
Revois ton emploi du temps, je vais demander une enquête.
I'm having a party on Saturday. so if you're around. come by.
Je fais une fête samedi, venez si vous êtes dans les parages.
-A party? -Yeah.
- Une fête ? - Oui.
A boy-girl party?
Avec des filles et des mecs ?
There will be boys and there will be girls...
Il y aura des femmes et des hommes.
...and it is a party. so....
J‘adore mélanger les genres,
Just a bunch of my friends. have some beer. do a little dancing.
on se retrouvera entre amis, on boira dela bière et on dansera.
-Dancing? -Yeah.
Elle a dit danser ?
-I don't know. Penny-- -Thing is. we're not--
- On se tête... - Nous ne maîtrisons pas...
-We're really more of a-- -No.
- mais nous sommes... - Non.
But thanks. Thanks for thinking of us.
En tout cas, merci pour l‘invitation.
Are you sure? It's Halloween.
Vous êtes sûrs ? C‘est Halloween.
A Halloween party?
C‘est pour Halloween ?
As in costumes?
Une fête costumée ?
Is there a theme?
C‘est quoi le thème ?
Um. yeah. Halloween.
C‘est Halloween !
Yes. but are the costumes random or genre-specific?
On peut se déguiser comme on veut, ou il y a un style spécifique ?
As usual. I'm not following.
Je ne te suis pas, comme d‘habitude.
He's askin if we can come as an one 9 Y from science fiction...
Il veut savoir si on peut s'inspirer de personnages de science-fiction,
-...fantasy.... -Sure.
- imaginaires. - Oui.
-Comic books? -Fine.
- De B.D. ? - Pas de souci.
-Anime? -Of course.
- De dessins-animés ? - Bien sûr.
TV, film, D&D, manga. Greek. Roman. Norse gods--
Télé, films, mangas, dieux grecs, romains, nordiques.
Anything you want.
Ce que vous voulez.
Okay? Any costume you want.
A vous de choisir votre déguisement.
Gentlemen. to the sewing machines.
A vos machines a coudre, messieurs.
LEONARD: I'll get it.
J‘y vais.
Make way for the fastest man alive.
Poussez-vous ! Faites place à l‘homme le plus rapide du monde !
See. this is why I wanted to have a costume meeting.
J‘avais suggéré qu‘on se concerté avant de se déguiser.
We all have other costumes. We can change.
On a d'autres déguisements, on peut changer.
Or we could walk right behind each other all night.
Oui ou si on marche en file indienne toute la nuit,
lt'll look like one person going really fast.
on croira que c‘est une personne qui se déplace Vite.
It's a boy-girl party. this Flash runs solo.
C‘est une fête avec des filles et des garçons, je fais cavalier seul.
Okay. how about this? Nobody gets to be the Flash.
On oublie le costume de Flash.
We all change. Agreed?
On va se changer, d'accord ?
ALL: Agreed.
Ça marche.
I call Frodo!
Je serai Frodon.
ALL: Damn.
Bon sang.
Hey.
Salut.
Sorry I'm late. but my hammer got stuck in the door on the bus.
Désolé pour le retard, mon marteau s‘est coincé dans la porte du bus.
-You went with Thor? -What?
- T'es déguisé en Thor ? - Quoi ?
Just because I'm Indian. lcan't be a Norse god?
Un Indien n‘est pas crédible en dieu nordique ?
No. no. no. Raj has to be an Indian god.
Allez vas-y, dis-Ie ! Je n'ai pas une gueule de Viking.
That's racism.
C‘est du racisme !
I mean. look at Wolowitz. He's not English. but he's dressed like Peter Pan.
Regarde Wolowitz, il est pas anglais, mais il est déguisé en Peter Pan.
Sheldon is neither sound nor light. but he's obviously the Doppler effect.
Sheldon n‘est pas une lumière ni un son, mais il assure en effet Doppler.
-|'m not Peter Pan. l'm Robin Hood. -ReaHy?
Je ne suis pas Peter Pan, je suis Robin des Bois.
Because I saw Peter Pan and you're dressed exactly like Cathy Rigby.
J'ai vu le film Peter Pan, et t'as la même tunique que Cathy Rigby.
She was a little bigger than you. but it's basically the same look. man.
Elle est plus baraquée que toi, mais vous avez le même look, mec.
Sheldon. there's something I wanna talk to you about before we go.
Je peux te dire le fond de ma pensée avant qu'on aille chez Penny.
I don't care if anybody gets it. I'm going as the Doppler effect.
Je m'en fiche si on ne devine pas que je suis l‘effet Doppler.
-No. it's not that-- -If I have to. I can demonstrate: Vroom.
- Non, c‘est pas ca, je tiens a... - Je les mettrai sur la voie :
Terrific. Um....
Décoiffant.
This party is my first chance for Penny...
Cette fête est une opportunité unique
...to see me in the context of her social group...
pour que Penny m'apprécie dans le contexte de son groupe social.
...and I need you not to embarrass me tonight.
Alors s'il te plaît, ne me fiche pas la honte.
What exactly do you mean by embarrass you?
Qu‘est—ce que tu sous—entends par la ?
For example. tonight. no one needs to know that my middle name is Leakey.
Par exemple,
But there's nothing embarrassing about that.
Je ne vois pas ce que ce prénom a de honteux.
Your father worked with Louis Leakey. a great anthropologist.
Ton père a travaillé avec un grand anthropologue du même nom,
It had nothing to do with your bed-wetting.
il y a aucun rapport avec tes pipis au lit.
All I'm saying is that this party is the perfect opportunity...
Tu comprends, cette fête est importante,
...for Penny to see me as a member of her peer group...
Penny acceptera peut-être que je fasse partie de son petit groupe,
...a potential close friend and perhaps more.
elle me verra comme un ami et plus si affinités.
ldon't wanna look like a dork.
Je ne veux pas avoir l‘air d'un naze.
Just a heads up. fellas. if anyone gets lucky...
J'ai tout prévu, pour les éventuels chanceux,
...l've got a dozen condoms in my quiver.
j'ai une douzaine de capotes dans mon carquois.
Oh, hey, guys.
Salut, les garcons.
Hey. sorry we're late.
Désolé, on est en retard.
Late? It's 7:05.
En retard ? Il est 19h05.
And you said the party starts at 7.
T'as dit que la fête commençait à 19 h.
Yeah. I mean. when you start a party at 7. no one shows up at. you know. 7.
Oui, façon de parier, quand on dit 19 h personne ne se pointe à 19 h pile.
It's 7:05.
Il est 19h05.
Yes. yes. it is.
Tu as raison.
Okay. well. um. come on in.
Bon, entrez.
What. are all the girls in the bathroom?
Les filles sont dans la salle de bain ?
Probably. but in their own homes.
Sûrement, mais dans leurs propres maisons.
So. what time does the costume parade start?
La parade des costumes commence a quelle heure ?
The parade?
La parade ?
Yeah. so the judges can give out the prizes for best costume.
Pour que les juges attribuent le prix du meilleur déguisement,
Most frightening. most authentic...
le plus effrayant, le plus authentique,
...most accurate visualization of a scientific principle.
le plus représentatif d‘une donnée scientifique de base.
Oh. Sheldon. I'm sorry...
Sheldon, je suis désolée,
...but there aren't gonna be any parades or judges or prizes.
mais il n‘y aura pas de parade, pas de juges, pas de remise de prix.
This party is just going to suck.
C‘est mal barré, cette fête craint.
No. come on. it's gonna be fun. And you all look great.
Non ! On s'amusera comme des fous, vous êtes tous superbes.
I mean. look at you. Thor. and. oh. Peter Pan.
Regardez—vous, Thor, et Peter Pan,
That's so cute.
c‘est trop craquant.
-Actual|y. Penny. he's Robin-- -|'m Peter Pan.
- Tu te trompes, Penny, c‘est Robin... - Je suis Peter Pan.
And I've got a handful of pixie dust with your name on it.
Et j'ai plein de poussière d‘étoiles rien que pour toi.
No. you don't.
Non.
-Hey. what's Sheldon supposed to be? -Oh. he's the Doppler effect.
Et Sheldon, c‘est quoi ton déguisement ?
Yes. it's the apparent change in the frequency of a wave...
C‘est la modification apparente de la fréquence d‘une onde
...caused by relative motion between the source of the wave and the observer.
provoquée par le déplacement de l‘observateur par rapport a la source.
Oh. sure. I see it now. The Doppler effect.
Ça saute aux yeux ! C‘est l‘effet Doppler.
All right. I gotta shower. You guys. um. make yourselves comfortable.
Je vais aller prendre une douche. Faites comme chez vous.
Okay.
D‘accord.
See? People get it.
Tu vois, les gens comprennent en quoi je suis déguisé.
No. thanks. Peanuts.
Non, pas de cacahuètes,
I can't afford to swell up in these tights.
je ne peux pas me permettre d'enfler dans ces collants.
I'm confused.
Ça me dépasse les gars.
If there's no costume parade. what are we doing here?
S'il n‘y a pas de défilés et de prix, qu'est-ce qu'on fait ici ?
We're socializing. meeting new people.
On fait de nouvelles rencontres, on bavarde avec des gens.
Telepathically?
Par télépathie alors ?
-Oh. hey. When did you get here? WOMAN: Hi.
Salut, quand est-ce que tu es arrivée ?
Penny is wearing the worst Catwoman costume I've ever seen.
Penny a le pire costume de Çatwoman que j'ai jamais vu.
And that includes Halle Berry's.
Encore plus que celui de Halle Berry.
She's not Catwoman. She's just a generic cat.
Elle n‘est pas Çatwoman, juste un chat de gouttière.
And that's the kind of sloppy costuming...
Voilà le résultat. On néglige son déguisement
...which results from a lack of rules and competition.
quand il n‘y a pas de concours et pas d'esprit de compétition.
Hey. guys. check out the sexy nurse.
Vous avez vu le canon droit devant ?
I believe it's time for me to turn my head and cough.
Il est urgent pour moi d‘étre malade et de me faire soigner.
-What is your move? -|'m going to use the mirror technique.
- Comment tu vas faire ? - Je vais utiliser la technique du miroir.
She brushes her hair back. | brush mine. She shrugs. l shrug.
Elle brosse ses cheveux, je brosse les miens, je l'imite,
Subconsciously. she's thinking. “We're in sync. We belong together.“
et elle se dit qu'on est synchros, et qu'on est fait l'un pour l'autre.
Where do you get this stuff?
Je peux savoir d'où tu sors ca ?
You know. psychology journals. Internet research.
J'ai fait des recherches sur Internet, j'ai lu des articles,
And there's this great show on VH1 about how to pick up girls.
il y a même une émission géniale sur VH1 qui explique comment draguer.
Oh. if only I had his confidence.
J'aimerais tant avoir son assurance.
l have such difficulty speaking to women...
J'ai vraiment du mal a parler aux femmes,
...or around women. or at times even effeminate men.
ou en présence de femmes ou en présence d'hommes efféminés.
If that's a working stethoscope...
Si ce truc est un vrai stéthoscope,
...maybe you'd like to hear my heart skip a beat.
ca te dirait d‘écouter mon cœur s'emballer pour toi ?
No. thanks.
Non, sans facon.
No. seriously. you can. I have transient idiopathic arrhythmia.
Je suis un cas très intéressant, je fais de l'arythmie idiopathique.
I wanna get to know Penny's friends. | just....
Je voudrais connaitre les amis de Penny, l‘ennui c'est...
I don't know how to talk to these people.
que je ne sais pas comment les aborder.
-Well. I actually might be able to help. -How so?
Je peux peut-être te filer un coup de main.
Like Jane Goodall observing the apes...
Gomme Jane Godall observant les chimpanzés,
...I initially saw their interactions as confusing and unstructured.
j'ai d‘abord trouvé leurs comportements en société, étranges et non structurés,
But patterns emerge.
mais un modèle émergé,
They have their own language. if you will.
ils ont apparemment un langage qui leur est propre.
Go on.
Continue.
Well. it seems that the newcomer approaches the existing group...
Il semble que le nouveau venu s'approche dela horde d'amis
...with the greeting. “How wasted am I?“
en criant : "Ça se voit que je suis pété ?“
Which is met with an approving chorus of “Dude.“
Et le groupe approuve, et lui dit : ”Oui, tu es déchiré.“
Then what happens?
Et après ?
That's as far as I've gotten.
Je suis pas allé plus loin.
This is ridiculous.
Ça ne m'aide pas beaucoup,
-|'m jumping in. -Good luck.
- mais je me jette à l'eau. - Bonne chance.
No. you're coming with me.
Merci, tu Viens avec moi ?
Oh. I hardly think so.
Alors la tu rêves, c‘est exclu.
Come on.
Amène-toi, allez !
-Aren't you afraid I'll embarrass you? -Yes. but I need a wingman.
- T'as pas peur que je te fasse honte ? - Si, mais j'ai besoin d'un copilote.
All right. but if we're going to use flight metaphors...
D‘accord, et puisque tu as recours a une métaphore aérienne,
...l'm much more suited to being the guy from the FAA analyzing wreckage.
je me vois bien en expert de l'aviation civile, spécialisé dans les crashs aériens.
Oh. hi.
Salut.
So. what are you supposed to be?
T'es censé être qui ?
Me?
Moi ?
I'll give you a hint.
Je te donne un indice.
A choo-choo train?
Un train à vapeur ?
Close.
Elle brûle.
A brain-damaged choo-choo train?
Un handicapé dans un train à vapeur.
How wasted am |?
Ça se voit que je suis déchirée ?
I still don't get it.
Je donne ma langue au chat.
I'm the Doppler effect.
Je suis l‘effet Doppler.
Okay. if that is some sort of learning disability...
Si c‘est une maladie orpheline,
...I think it's very insensitive.
je trouve que t'es un type tordu et insensible.
Why don't you just tell people you're a zebra?
Pourquoi tu leur dis pas que t'es un zèbre ?
you're one of the seven dwarves?
Pourquoi tu leur dis pas que tu es l'un de sept nains ?
Because I'm Frodo.
Car je suis Frodon.
Yes. well. I'm the Doppler effect.
Et moi, je suis l‘effet Doppler.
-Oh. no. -What?
- Non, c‘est pas vrai. - Quoi ?
That's Penny's ex-boyfriend.
C‘est l'ex petit—ami de Penny.
What do you suppose he's doing here?
Qu‘est—ce qu'il est venu faire ici ?
Besides disrupting the local gravity field.
A part perturber gravement le champ de gravité local ?
If he were any bigger. he'd have moons orbiting him.
S'il était plus baraqué, la lune graviterait autour de ce type.
-Oh. snap. -Ha-ha.
Tiens donc.
So I guess we'll be leaving now.
Bon, je suppose qu'on va rentrer.
Why should we leave?
Pourquoi ce serait à nous de partir ?
For all we know. he crashed the party and Penny doesn't even want him here.
Si ca se trouve, il est venu a la fête sans que Penny l‘ait invité.
You have a backup hypothesis?
T'aurais pas une meilleure hypothèse ?
Maybe they just wanna be friends.
Peut-étre qu‘ils sont de simples amis.
Or maybe she wants to be friends and he wants something more.
Elle a peut-être envie d‘être son amie, mais lui il veut beaucoup plus.
Then he and l are on equal ground.
On est tous les deux au même niveau.
Yes. but you're much closer to it than he is.
Oui, mais t'es plus proche du sol que lui et c‘est un handicap.
Look. if this was 15,000 years ago. by virtue of his size and strength...
Si cette scène se passait il y a 15 000 ans,
...Kurt would be entitled to his choice of female partners.
Kurt aurait eu toutes les femmes qu'il voulait.
And male partners. animal partners. large primordial eggplants...
Sans parler des hommes, des animaux domestiques ou sauvages.
...pretty much whatever tickled his fancy.
Il n'aurait eu qu'à se baisser pour assouvir sa libido.
Yes. but our society has undergone a paradigm shift.
Oui, mais dans notre société, ce schéma est dépassé,
In the information age. Sheldon. you and l are the alpha males.
à l'ère de l'information, mon cher Sheldon, toi et moi, on est les mâles dominants.
-And we shouldn't have to back down. -True.
- Je vois pas pourquoi on s'éclipserait. - C‘est juste.
Why don't you text him that and see if he backs down?
Envoie—lui un sms et vois s'il accepte de s'éclipser.
I'm going to assert my dominance face to face.
Je vais affirmer ma dominance dans un face-à-face.
Face to face?
Un face-à-face ?
Are you gonna wait for him to sit down or you gonna stand on the coffee table?
Tu vas attendre qu'il s'asseye ou tu vas grimper sur la table basse ?
Hello. Penny. Hello. Kurt.
Salut Penny. Salut Kurt.
Oh, hey, guys. You having a good time?
Salut, alors, on s‘amuse ?
Given the reaction to my costume...
Vu les réactions pour mon costume,
...this party is a scathing indictment of the American education system.
cette fête est un réquisitoire accablant contre notre système éducatif.
What? You're a zebra. right?
Quoi ? T'es un zèbre, non ?
Yet another child left behind.
Encore un enfant livré a lui—même.
And what are you supposed to be. an elf?
Et toi, t'es un petit elfe, je suppose ?
No. I'm a hobbit.
Non, je suis un hobbit.
What's the difference?
C‘est quoi la différence ?
A hobbit is a mortal. halfling inhabitant of Middle-earth...
C‘est un semi—homme mortel qui habite la Terre du Milieu.
...whereas an elf is an immortal. tall warrior.
Un elfe est un grand et beau guerrier, immortel.
So why the hell would you wanna be a hobbit?
Alors pourquoi t'as choisi d‘être un hobbit ?
Because he's neither tall nor immortal. and none of us could be the Flash.
Parce qu'il n‘est ni grand, ni immortel et qu'il n‘a pas pu se déguiser en Flash.
Well. whatever.
Peu importe, pourquoi t‘irais pas voir ailleurs si j‘y suis.
I think we're all talking to Penny here.
Je crois qu'on parle tous a Penny ce soir.
I'm not. No offense.
Pas moi. Le prends pas mal.
Okay. maybe you didn't hear me.
T'es un peu lent.
-Go away. -All right. Kurt. be nice.
- Barré-toi. - Tu veux bien être gentil.
Oh. I am being nice.
Mais je suis super gentil,
Right. little buddy?
pas vrai, le nabot ?
I understand your impulse to try to physically intimidate me.
Je comprends ton besoin de m‘intimider physiquement,
You can't compete with me on an intellectual level...
tu ne peux pas rivaliser avec moi sur un plan intellectuel,
...and so you're driven to animalistic puffery.
alors tu as recours a des tartufferies animalistes.
You calling me a puffy animal?
Tu Viens de me traiter d'animal ?
Oh. of course not.
Bien sûr que non,
No. he's not. You're not. right. Leonard?
il n‘a rien dit de tel, n'est-ce pas, Léonard ?
No. I said animalistic.
Non, j'ai dit animaliste.
Of course. we're all animals...
Nous sommes tous des animaux,
...but some of us have climbed a little higher on the evolutionary tree.
mais certains d‘entre nous grimpent plus vite l‘arbre de l'évolution.
If he understands that. you're in trouble.
Tu risques gros si jamais il a compris.
So what? I'm unevolved?
Tu veux dire que je suis pas évolué ?
You're in trouble.
Il a compris.
You know. you use a lot of big words for such a little dwarf.
T'emploies des mots très savants, pour un nain sans défense.
Okay. Kurt. please.
Arrête, ca suffit.
Look. Penny. it's okay.
Non, Penny, t'inquiète !
I can handle this.
Je gère la situation.
lam not a dwarf. I'm a hobbit.
Je ne suis pas un nain. Je suis un hobbit.
Are misfiring neurons in your hippocampus...
As-tu des neurones défectueux qui empêchent ta mémoire immédiate
Okay. now you're starting to make me mad.
Là, tu commences à me gonfler.
A Humu habilis discovering his opposable thumbs says. "What?“
L'Humu bibi/is qui découvre ses pouces opposables, il dit : “Quoi ?“
-What? -Ha-ha.
Quoi ?
I think I've made my point.
Je crois avoir été clair.
Yeah? How about | make a point out of your pointy little head?
Et moi, je vais mettre au clair ta petite tronche de cake.
Let me remind you. while my moral support is absolute...
Tu peux compter sur mon soutien moral, mais s'il y a confrontation physique,
There's not going to be a confrontation.
Il n‘y aura pas de confrontation,
In fact. I doubt if he can even spell confrontation.
d'ailleurs je parie qu'il ne sait même pas épeler le mot confrontation.
C-O-N....
C-O-N...
Frontation.
frontation.
-Kurt. put him down this instant. -He started it.
- Tu vas le reposer tout de suite. - C‘est lui qu‘a commencé.
ldon't care. l'm finishing it. Put him down.
Je m'en ﬁche, tu vas le lâcher immédiatement.
Fine.
Bien.
You're one lucky little leprechaun.
Petit veinard. J'ai jamais pu sacquer les gnomes.
He's a hobbit.
C‘est un hobbit.
I got your back.
Vas-v, je te couvre.
Leonard. are you okay?
Léonard, ça va ?
Yeah. no. I'm fine.
Oui, je pète le feu.
It's a good party. Thanks for having-- It's just getting a little late. so....
C‘était une fête magnifique, merci de nous avoir invités, mais il se fait tard...
Happy Halloween.
Et joyeux Halloween.
If it's any consolation...
Si ca peut te consoler,
...I thought that Humu habilis line really put him in his place.
la réplique de l'Humu bibi/is l‘a littéralement remis a sa place.
-What's that? -Tea.
- Qu‘est—ce que c‘est ? - Une tasse de thé.
When people are upset...
Quand les gens sont tristes,
...the cultural convention is to bring them hot beverages.
l‘usage veut qu'on leur apporte des boissons chaudes.
There. there.
La. la.
You wanna talk about it?
Tu veux qu'on en parle ?
-No. -Good.
- Non. - Super.
“There. there“ was really all I had.
A part “la, la", je n'aurais pas su quoi dire.
-Good night. Sheldon. -Good night. Leonard.
Bonne nuit.
-Hey. Leonard? -Hi. Penny.
- C‘est moi, Léonard. - Salut, Penny.
Hey. I just wanted to make sure you were okay.
Salut, je venais m‘assurer que tout allait bien.
I'm fine.
Je vais bien.
I am so sorry about what happened.
Je suis vraiment désolée pour ce qui s‘est passé.
It's not your fault.
Tu n‘y es pour rien, voyons.
Yes. it is. That's why I broke up with him.
Si. C‘est pour ca que j'ai rompu avec Kurt,
He always does stuff like that.
il a des réactions débiles.
So why was he at your party?
Alors pourquoi tu l'as invité à ta fête ?
Well. I ran into him last week...
Je suis tombée sur lui l‘autre jour
...and he was just all apologetic about how he's changed.
et il était tout penaud, il s'excusait, il prétendait qu'il avait changé,
He was just going on and on. and I believed him.
qu'il avait compris ses erreurs et moi, je l'ai cru,
And I'm an idiot. because I always believe guys like that.
parce que je me laisse embobiner par ce genre de nuls,
And I can't go back to my party because he's there.
et je peux pas aller chez moi, car il y est.
I know you don't wanna hear this.
Je suis soûlante, mais je suis triste et ivre et j'ai besoin...
There. there.
La. la.
God. what is wrong with me?
Qu‘est—ce qui cloche chez moi ?
Nothing. you're perfect.
Rien du tout, tu es parfaite.
Ecch. I'm not perfect.
Non, je ne suis pas parfaite.
Yes. you are.
Si, je t‘assure.
You really think so. don't you?
Tu es sincère, tu le penses vraiment ?
How much have you had to drink tonight?
Combien de verres tu as bu ce soir ?
Just...a lot.
Juste beaucoup trop.
Are you sure that your being drunk and your being angry with Kurt...
Tu es sûre que le fait d‘être saoule et en froid avec Kurt
...doesn't have something to do with what's going on here?
n‘a strictement rien a voir avec ce rapprochement buccal ?
It might.
Peut—ètre.
Boy. you're really smart.
C‘est fou ce que t'es brillant.
Yeah. I'm a freaking genius.
Je suis fichtrement génial.
Leonard. you are so great.
Léonard, tu es un garcon extraordinaire.
Why can't all guys be like you?
Pourquoi tous les mecs sont pas comme toi ?
Because if all guys were like me. the human race couldn't survive.
Parce que s'il était tous comme moi, le genre humain serait en voie d‘extinction.
I should probably go.
Il vaut mieux que je me sauve.
Probably.
Bon.
Thank you.
Merci.
That's right. you saw what you saw.
Elle m‘a roulé un patin, tu as vu ?
That's how we roll in the Shire.
Dans le Comté, on sait parler aux femmes.
SHELDON: Coming.
J'arrive !
Hey. have you seen Koothrappali?
Tu sais où est passé Koothrappali ?
He's not here.
Non, et il n‘est pas la.
Maybe the Avengers summoned him.
Peut-être qu'il a été convoqué par les Vengeurs.
He's not the Marvel Comics Thor. he's the original Norse god.
Ce n‘est pas le Thor des BD, c‘est un authentique dieu nordique.
Thank you for the clarification.
Merci de préciser les choses.
-|'m supposed to give him a ride home. -|'m sure he'll be fine.
- Je devais le raccompagner. - Il a de quoi se défendre,
He has his hammer.
il ne lâche pas son marteau.
l have to say. you are an amazing man.
Je le dis haut et fort : tu es un amant incroyable.
You're gentle and passionate.
Tu es gentil, passionné,
And. my God. you are such a good listener.
et bon sang, toi au moins, tu sais écouter une nana.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]